Lab 2

Tablica haszujaca.

Zadanie analogiczne do lab1, jednak zamiast listy lub pierscienie, 
tu budowa slownika oparta jest o tablice haszujaca.

Odmienny jest tez tryb pracy nad zadaniem:
1. Nie ma pliku asd.cc - studenci moga zmieniac naglowek - dopisuwac operacje,
   ale musi pozostac zdefiniowany interfejs (bedzie uzywany w testach).
2. Rozwiazanie bedzie porownywane z szybkoscia implementacji std::map
3. Implementacja funkcji hashujacej dla klucza typu std::string jest czescia zadania.
3. Do testow bedzie uzywana wlasnie ta funkcje hashujaca dla klucza typu std::string.

TESTOWANIE:
1. test.cc - po przegraniu do swojego katalogu nalezy dostosowac tak, 
   aby uzywal wlasciwej funkcji haszujacej i porownujacej.
   Istnieje mozliwosc przelaczenia pomiedzy wlasna implementacja a std::map
   poprzez zmiane "#if 1" na "#if 0" w linii 5. 
2. budowac przy pomocy makefile_tests   

powodzenia 
Michal